PROCEDIMIENTO DE CALIBRACIÓN
----------------------------

1) Captura con tu cámara varias imágenes del patrón "pattern.png" y guárdalas en una carpeta
  (puedes ver como ejemplo las que he tomado con mi cámara en la carpeta "mylogitech").

  Es necesario que muchas de ellas tengan suficiente inclinación y se aprecie
  claramente el efecto de perspectiva. Las imágenes "frontales" no aportan
  mucha información.

  (Puedes usar stream.py y pulsar 's' para grabar cómodamente las imágenes deseadas.)


2) Ejecuta el programa calibrate.py indicando la ubicación de las imágenes capturadas.

   > ./calibrate.py --dev glob:mylogitech/*.png

  Si el proceso tiene éxito el programa devolverá el error de ajuste (RMS),
  la matriz de calibración de cámara K, y los coeficientes de distorsión radial.
  Estos parámetros se guardan en un archivo de texto.
  

3) Podemos verificar el resultado viendo cómo se proyectan los puntos ideales sobre
   la imagen utilizando los parámetros de calibración del archivo anterior:

    ./verify.py --dev dir:mylogitech/*.png


4) El siguiente script muestra el resultado de corregir la distorsión radial:

    ./undistort1.py --dev dir:mylogitech/*.png
 
    La tecla 'u' cambia entre la imagen original y la corregida. (Esta cámara tiene
    poca distorsión radial y el cambio se aprecia poco.)

    Tenemos otra versión que también cambia la matriz de calibración a un valor deseado
    diferente:
 
    ./undistort2.py --dev dir:mylogitech/*.png


5) Para el capítulo de visión estéreo, podemos elegir dos imágenes pulsando '1' y '2',
   y comprobar interactivamente la reconstrucción 3D de la plantilla de calibración:
   
    ./triangulate.py --dev dir:mylogitech/*.png


NOTA

En imágenes de alta resolución el detector de esquinas puede tener dificultad para
encontrar el patrón de calibración. En este caso una solución es reescalar las imágenes
(con convert de imagemagick por ejemplo)

convert -resize 20% *.jpg r.png

Y después reajustar los parámetros encontrados. En este caso, f --> f*5

(También se puede usar la opción --resize de los scripts con autoStream, aunque por ahora
no admite tamaños expresados como porcentaje.)

